एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
यह है...
वेहाई में वेनपिंग लाइटहाउस, है ना?
हाँ, यही है.
यह सचमुच अलग लगता है
समुद्र से वापस अपने गृहनगर में।
आप अपने गृहनगर नहीं गए हैं
चूँकि आप इस बार चीन वापस आये हैं?
तो अपने गृहनगर के समुद्र की तुलना में,
कैसा है?
वे दोनों अच्छे हैं.
यह बस अलग सा महसूस होता है।
मेरे गृहनगर का समुद्र भी सुन्दर है।
वहाँ का समुद्र तट—
रेत बारीक, मुलायम है,
और सुनहरा.
आपने अभी जो कहा
परिचित लगता है।
मुझे लगता है कि मैंने यह बात पहले भी कहीं सुनी है।
अरे हां।
वहाँ कोई था
जिन्होंने आपके जैसी ही बात कही।
वास्तव में?
कैसा संयोग है!
नमस्ते?
हां यह मैं हूँ।
[सदैव बहता हुआ समय]
[यह एकाकी आहों का संग्रह मात्र है।]
[एपिसोड 15: पर्ल]
तुम बेवकूफ!
मैं आपको बता दूँ!
आपको शुरू से ही दौड़ने की कभी जरूरत नहीं पड़ी!
यह मैं ही था जिसने नी जियांगडोंग को मारा था!
ज़ियाओजुन।
हम क्या कर रहे हैं?
क्या?
तू तू...
आप...
रबर फैक्ट्री का कर्मचारी,
जू...
किंग...
वह।
तियानबाओ कहाँ है?
मैं तियानबाओ को कभी नुकसान क्यों पहुँचाऊँगा?
चिंता मत करो।
पियर नं. 3.
रात 10 बजे
दौड़ना।
भाई।
इसे मेरे लिए जल्दी करो।
मैं आश्चर्यचकित हूं...
क्या यह बीमा के लिए योग्य होगा।
नमस्ते।
यह नी ज़ियांगडोंग है।
मैं अपने आप को सौंप रहा हूँ.
♪ ठंडी धारा चुपचाप आ गई है ♪
आतिशबाजी!
बहुत सुंदर!
♪ वह चुप है ♪
वे आतिशबाजी कर रहे हैं!
आतिशबाजी! आतिशबाजी!
♪ अंधेरी रात में उगते हुए ♪
♪ तुम बहुत दूर जा रहे हो ♪
[अस्पताल से छुट्टी और स्थानांतरण के लिए]
[दो-तरफ़ा रेफरल, लोक कल्याण बचाव]
♪ यही खुशी का शुरुआती बिंदु है ♪
♪ मौन में, मुझे याद आता है ♪
♪ बचपन के बीते साल ♪
♪ काले रंग में रंगा दुःख ♪
तियानबाओ!
अंकल नी!
क्या आतिशबाजी सुंदर थी?
हाँ, बहुत सुन्दर!
मेरी बात सुनो।
आपको अपने स्वास्थ्य का अच्छा ख्याल रखना चाहिए!
आपको हष्ट - पुष्ट होना चाहिए!
आप मेहनत से पढ़ाई करनी चाहिए!
[पुलिस]
तुम्हें अच्छा जीवन जीना चाहिए, ठीक है?
ठीक है।
पुलिस! रुक जाओ!
पुलिस!
-हाथ ऊपर करो!
-तुम क्या कर रहे हो?
-तियानबाओ, डरो मत!
आप क्या कर रहे हो?
डरो मत, तियानबाओ!
कोई बात नहीं!
कैसे. कैसे.
अंकल नी को जाने दो!
-अंकल नी!
-ठीक है!
तियानबाओ, यह ठीक है!
♪ आप और मैं इसे नहीं समझ पाए ♪
पुलिस अधिकारियों की बात सुनो!
अंकल नी!
-पुलिस अधिकारियों के साथ जाओ!
-हटो!
अंकल नी!
अंकल नी को रिहा करो!
मेरे बाहर आने का इंतज़ार करो!
[पुलिस]
मैं तुम्हारे साथ फिर खेलने आऊंगा!
♪ भोले सपने ♪
अंकल नी!
-तियानबाओ!
-अच्छा बनो।
क्या आप अंकल नी की बात सुनेंगे?
अंकल नी ने कहा कि
तुम्हें पुलिस अधिकारियों की बात सुननी चाहिए।
♪ धूसर रात्रि धुंध
दूर-दूर तक फैलती है ♪
आपका नाम काओ तियानबाओ है, है ना?
हाँ।
क्या आप अपनी माँ से फ़ोन पर बात करना चाहेंगे ?
♪ मेरी आँखों में आँसू धीरे से झिलमिला रहे हैं ♪
माँ।
♪ ठंड ने हमें घेर लिया है ♪
तियानबाओ?
तियानबाओ, तुम अब कहाँ हो?
मैं पहाड़ पर हूं.
मैंने अभी-अभी आतिशबाजी देखी।
अंकल नी ने कहा
♪ तुम चुपचाप ♪
यह एक उपहार था जो उसने मुझे दिया था।
तियानबाओ.
अंकल नी को गिरफ्तार कर लिया गया है।
माँ,
अब पुलिस अधिकारियों से बात करो।
♪ ठंडे कोहरे में गायब हो गया ♪
चू ज़ियाओ.
उसे वापस स्टेशन ले जाओ.
जाओ, प्यारे। जाओ।
♪ हमेशा के लिए चला गया ♪
चलो वापस स्टेशन पर चलें।
ठीक है।
[बचाव कक्ष]
कैप्टन मा.
[क्रिया संचालन कमरा]
टोंग.
[शांत]
[इमारत 4 लिफ्ट]
कैप्टन मा.
डॉक्टर ने क्या कहा?
अभी तक बाहर नहीं.
डॉक्टर ने हमें इंतज़ार करने को कहा.
ठीक है ठीक है।
उठना।
यह ठीक है।
बोझ महसूस मत करो.
पुलिस हमेशा...
इस तरह की चीजों का सामना करें.
पराजित मुर्गे की तरह मत दिखो।
क्या आपने फोन किया है?
मेंग झाओ की माँ?
गेंगशेंग।
[इमारत 4 लिफ्ट]
मेंग की माँ को सूचित करें.
ठीक है।
मैं फोन करने जाऊँगा।
उसे धीरे से बताओ।
कोई बात नहीं। आगे बढ़ो।
ठीक है, मैं समझ गया।
मैं अब वापस जा रहा हूं.
इतना ही।
पूछताछ में एक स्थिति है ।
मुझे स्टेशन वापस जाना है।
मैं... मैं भी जाऊँगा, कैप्टन मा।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
आप कह रहे हैं
[गुआनहाई शाखा,
वेहाई नगर सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो]
आपने काओ ज़ियाओजुन और वू ज़िमेई को देखा
नी जियांगडोंग को दफनाना, है ना?
[पूछताछ कक्ष 1]
हाँ।
जब तुमने उसे खोद लिया,
क्या वह जीवित था
या मृत?
मृत।
वर्णन करना
शरीर की स्थिति.
शरीर...
खून से लथपथ था।
उसके पेट पर
कई बार चाकू से वार किया गया था,
और उसका चेहरा
पहचान से परे कुचल दिया गया था।
क्या आप व्याख्या कर सकते हैं
नी जियांगडोंग का शरीर कैसे
समाप्त हो गया
आपके ताबूत में?
आपने यह फोटो पहले भी देखी है, है ना?
यह फोटो किसने ली?
क्या आप जानते हैं कि कौन था?
बॉक्स में?
आप और काओ ज़ियाओजुन
नी जियांगडोंग ने पूछा
बक्सा पहाड़ पर ले जाने के लिए।
यदि आपने ऐसा नहीं किया
यह फ़ोटो लें,
किसने किया?
[4 जनवरी, 2011]
वू ज़िमेई, मैं आपको बता दूं।
अब समय की प्रतीक्षा है
आपके लिए पूरी तरह से व्यर्थ है.
तियानबाओ कहाँ है?
कैप्टन मा.
वहां कैसा चल रहा है?
वह घड़ी की ओर देखती रहती है।
वह अवश्य ही कुछ करने की योजना बना रही होगी,
लेकिन मैं अभी इसका पता नहीं लगा सकता.
ज़ू किंग्ली ने कहा
तो वापस,
उसने अपनी आँखों से देखा
काओ शियाओजुन की पूरी प्रक्रिया
और वू ज़िमेई ने नी ज़ियांगडोंग के शरीर को दफनाया।
नी जियांगडोंग का शरीर
चाकू के कई घाव थे
पेट में,
और उसका चेहरा कुचल दिया गया।
इसलिए हमें यह पता लगाने पर ध्यान केंद्रित करने की आवश्यकता है
विशिष्ट राज्य
नी जियांगडोंग की मृत्यु के
और सटीक दफन स्थल।
ठीक है।
जाना।
हाँ।
[4 जनवरी, 2011]
चूँकि आप पहले से ही सब कुछ जानते हैं,
बस आप मुझे जो उचित समझें, वैसा ही वाक्य दें।
मुझसे पूछताछ करने की ज़हमत क्यों उठाई जा रही है?
आपके कबूलनामे से
आपको एक मौका दे रहा है
उदारता के लिए.
ठीक है, मैं बात करूंगा.
क्या आप वादा कर सकते हैं?
कि आप तियानबाओ को इसके बारे में नहीं बताएंगे?
हाँ।
उस समय,
नी जियांगडोंग पहले से ही
नशे का आदी था।
वह अक्सर घर नहीं आता था,
और उसका मूड अप्रत्याशित था।
एक रात वह घर आया
और अचानक पागल हो गया,
उसने कहा कि वह किसी से हिसाब बराबर करने के लिए अपनी बंदूक ढूंढना चाहता था ।
मेरा पांच-शूटर कहां है?
मैंने उसे रोकने की कोशिश की.
जब मैंने उसे रोकने की कोशिश की तो उसने...
मुझे बिस्तर पर दबा दिया
और मेरा गला घोंटने लगे.
मैं तुम्हें मार दूँगा!
ज़ियाओजुन उसे रोकने के लिए आया।
उसने एक बार उसकी पीठ में छुरा घोंपा।
नी जियांगडोंग...
ज़ियाओजुन को लात मारकर भगा दिया
और मेरा गला घोंटना जारी रखा।
मैं बेहोश हो गया था।
जब मुझे होश आया,
मैंने ज़ियाओजुन और नी जियांगडोंग को देखा
फर्श पर लेटना।
मैं उनकी जाँच करने गया
और पाया कि नी जियांगडोंग पहले ही मर चुका था।
क्या आप निश्चित हैं कि वह उस समय मर चुका था?
उसका पेट खून से लथपथ था।
घावों के अलावा...
उसके पेट और पीठ पर,
क्या कहीं और भी घाव थे?
नहीं।
बिल्कुल भी नहीं?
अकेला,
मैं उन दोनों को संभाल नहीं सका.
तो मैंने एक तरीका सोचा
उन्हें अलग करने के लिए.
जो कोई भी
चेंग्शी निर्माण स्थल पर गया,
इससे मुझे कुछ समय मिल जाएगा.
मैं बस उन दोनों में से किसी से बात करना चाहता था,
चाहे वह काओ शियाओजुन था
या वू Ximei.
कोई भी एक काम करेगा.
मेरी चाहत थी कि बस
उनसे उचित बातचीत करने के लिए।
मैंने उससे कहा,
"मैंने कुछ नहीं किया.
तुम मुझे क्यों मारना चाहते हो?"
तभी वह अचानक उत्तेजित हो गया।
उसने मुझे चाकू से मारा.
मैं केवल प्रतिकार कर सकता था।
फिर मैंने एक पत्थर पकड़ लिया
आत्मरक्षा में.
यह निर्णय लेना आपके ऊपर नहीं है
यह आत्मरक्षा थी या नहीं।
हम यह निर्धारित करते हैं.
लेकिन मुझे आशा है कि आप
हमसे झूठ मत बोलो.
जू किंग्ली,
निर्माण स्थल के मचान पर रखा बैग क्या था?
क्या आपने वहां कुछ रखा है?
क्या आपने छेड़छाड़ की?
उस मचान के साथ?
तो क्या यह वू ज़ीमेई था
या काओ ज़ियाओजुन,
जो भी वहाँ जायेगा वह गिर जायेगा!
मैं समझ नहीं पा रहा कि आप क्या कह रहे हैं।
जू किंगली, अपना रवैया देखो!
मैंने किसी भी चीज़ के साथ छेड़छाड़ नहीं की.
वह निर्माण स्थल
कई वर्षों से छोड़ दिया गया है.
किसी ने इसका रखरखाव नहीं किया है।
क्या हुआ?
वू ज़िमी...
गिरा?
आप अभी बहुत परेशान हैं।
जाओ अपना चेहरा धो लो
और शांत हो जाओ!
मुझे शांत होने की क्या ज़रूरत है?
उनमें से बहुत सारे
तुम्हें इतना उत्तेजित कर दिया है.
क्या आप अभी भी पूछताछ कर सकते हैं?
तो क्या मेरे गुरु व्यर्थ ही गिर गये?
क्या यही है?
चाहे वह मचान से गिर गया हो
दुर्घटना थी या नहीं
निर्धारित नहीं किया गया है!
क्या आप उसकी बकवास पर विश्वास करते हैं?
यह जू किंग्ली थी!
जू किंगली पहले ही वहाँ चली गई थी
और इसके साथ छेड़छाड़ की!
वह इस तरह का काम करता था!
वह चालें जानता है
किसी से भी बेहतर!
वह वू ज़ीमेई को नुकसान पहुँचाना चाहता था,
लेकिन जो ऊपर गया वह मेरा गुरु था!
क्या आपके पास सबूत है?
मुझे सबूत दिखाओ,
और हम उससे तुरंत निपट लेंगे!
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
कौन कर सकते हैं?
बताओ, इसे कौन स्वीकार कर सकता है?
[लौह-रक्त वाली पुलिस आत्मा]
अपने पीछे के लोगों को देखो.
वे सभी उसे
आपसे भी अधिक समय से जानते हैं।
वे भी दुखी हैं!
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने मेंग को भर्ती किया था!
मैं भी दुखी हूं!
[लौह-रक्त वाली पुलिस आत्मा]
गेंगशेंग।
उन्हें बाहर निकालो
कुछ खाने के लिए.
जाओ, कुछ ताज़ी हवा लो.
ठीक है।
बस वहाँ खड़े मत रहो। चलो चलें।
[लौह-रक्त वाली पुलिस आत्मा]
तुम वहीं रहो!
बैठ जाओ.
[लौह-रक्त वाली पुलिस आत्मा]
टोंग हाओ.
एक पुलिस अधिकारी के रूप में,
यदि आप इतने आवेगशील हैं,
आप किसी मामले को कैसे संभाल सकते हैं?
पूछताछ के दौरान,
आप गारंटी नहीं दे सकते
कि आपका मन शांत रहे,
स्पष्ट,
गोरा,
और उद्देश्य!
क्या आप जानते हैं कि आपके गुरु, मेंग झाओ,
इतना सतर्क है?
मैं आपको बता दूँ
अपने पिता के बारे में एक कहानी.
उनके पिता भी मेरे गुरु थे।
[किन्यू प्रांतीय राजधानी, 1997]
माँ, आग्नेयास्त्रों की जांच करो।
कोई बात नहीं।
ली ताओ, हथकड़ी.
क्या ये नए हैं?
या पुराने?
एक दांत गायब है, लेकिन यह अभी भी काम करता है।
तुम इतने कंजूस क्यों हो?
कैप्टन, यह मितव्ययिता के बारे में है।
यह वास्तव में अभी भी काम करता है।
ठीक है, सुनो.
चूँकि दृश्य काफी जटिल है
और भगोड़ा
सशस्त्र हो सकता है,
आपको ध्यान देना चाहिए
अपनी सुरक्षा के लिए.
-समझ गया।
और,
आप एक शार्पशूटर हैं.
स्मार्ट हों।
हाँ, कैप्टन मेंग.
हिलना मत!
जमाना!
कोई न हिलें!
एक तरफ सरकाना!
मैं तुम सबको उड़ा दूंगा!
हिलना मत!
आओ, उसे हथकड़ी लगाओ!
हथकड़ी!
अपने आप से व्यवहार करें!
क्या यह काम करेगा?
क्या अगली बार आपको इससे बेहतर जोड़ी मिल सकेगी?
यह काम कर रहा है! यह काम कर रहा है!
इसे बंद करो! इसे बंद करो!
उठना!
कदम!
अपने आप से व्यवहार करें!
संघर्ष मत करो!
क्या चल रहा है?
कैप्टन मेंग!
मेंग!
इस घटना के बाद,
इसने हमें गहराई से प्रभावित किया।
[लौह-रक्त वाली पुलिस आत्मा]
दरअसल, मेंग झाओ को पता है
कि उसकी पीठ पीछे,
लोग कहते हैं
वह डरपोक है
और वह कायर है.
लेकिन मैं उसे समझता हूं.
वह बहुत अच्छी तरह जानता है
मानव जीवन कितना नाजुक है.
वह किसी को नहीं चाहता
यहां तक ​​कि थोड़े से भी खतरे का सामना करने के लिए।
बाद में,
जैसा कि आपने देखा है,
हर बार जब हम किसी कॉल का जवाब देते हैं,
वह हमेशा सबको याद दिलाता है
सुरक्षा पर ध्यान देना.
[लौह-रक्त वाली पुलिस आत्मा]
लेकिन जब भी कुछ घटित होता है,
वह हमेशा प्रथम होता है
आगे बढ़ने के लिए.
बिल्कुल,
आप अभी-अभी पुलिस बल में शामिल हुए हैं।
आपके सामने अभी भी एक लंबा रास्ता है।
एक पुलिस अधिकारी को शांत रहना चाहिए,
सब से ऊपर शांति.
आवेग में आकर कार्य करने से न केवल आपको नुकसान होगा।
यह भी हो सकता है
आपके साथियों को अपनी जान गवानी पड़ी।
कैप्टन मा.
ज़िया.
मुझे आपको तीन बातें बतानी हैं।
ठीक है, आगे बढ़ो.
शरीर से डीएनए
नानयांग में
इसकी तुलना काओ तियानबाओ से की गई है।
हम इसकी पुष्टि कर सकते हैं
काओ तियानबाओ के जैविक पिता।
काओ शियाओजुन की मृत्यु का प्रत्यक्ष कारण
की भी पुष्टि हो गई है।
सिर पर कुंद बल से आघात,
कई वार।
इसके अतिरिक्त, बायां कान भी गायब है।
बाकी रिपोर्ट में है।
और पूरी पोस्टमार्टम रिपोर्ट
लियू चेंगान पर
भी बाहर है.
हमें पत्थर के टुकड़े मिले
घावों में.
इसलिए, मुझे लगता है
कि उनकी मृत्यु से पहले,
उसके सिर पर हिंसक प्रहार किया गया
कम से कम 3 से 4 बार
एक पहाड़ी चट्टान की तेज धार के साथ।
यह काओ ज़ियाओजुन का है।
आपको इसकी आवश्यकता पड़ सकती है.
टोंग हाओ.
जाओ और तुलना करो।
कैप्टन मा, बस इतना ही।
अगर और कुछ नहीं है,
मैं काम पर वापस आऊंगा.
ठीक है, ठीक है।
ज़िया.
मेंग झाओ...
मुझे पता है...
मेंग झाओ के बारे में.
चिंता मत करो।
मैं ठीक हूँ।
जब मैं अपना काम ख़त्म कर लूँगा,
मैं उससे मिलने जाऊँगा।
ठीक है, ठीक है।
[वेइहाई पुलिस]
आओ, बच्चों!
[मैं एक छोटा संगीतकार हूँ]
यह है
आपके नए सहपाठी, काओ तियानबाओ।
तियानबाओ, अपना परिचय दें
सभी के लिए, ठीक है?
सभी को नमस्कार,
मेरा नाम काओ तियानबाओ है।
सभी लोग उसका स्वागत करें।
-स्वागत है, काओ तियानबाओ।
तियानबाओ,
अभी, हम
गीत का अभ्यास करते हुए:
"वसंत कहाँ है?"
क्या आपकी हमसे जुड़ने की इच्छा है?
ठीक है।
ठीक है, है ना?
वहाँ जाकर खड़े हो जाओ, ठीक है?
ठीक है. जाओ.
[पुलिस]
[गुआनहाई शाखा,
वेहाई नगर सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो]
कानून प्रवर्तन मामला प्रबंधन केंद्र]
जू क्विंग्ली.
लियू चेंगआन के मामले के संबंध में,
हमें बताओ क्या हुआ.
जैसा मैंने तुम्हे पहले बताया,
जो लोग अपराध स्वीकार करते हैं उनके प्रति उदारता बरती जानी चाहिए।
लियू चेंगआन कौन है?
सुरक्षा गार्ड
उस रात माउंट फूफेंग पर ड्यूटी पर थे।
उसे आपसे कोई शिकायत नहीं थी।
तुम्हें तो पता भी नहीं था
उसका नाम.
आप कैसे कर सकते हैं
इतना निर्दयी हो सकता है?
मैंने उसे नहीं मारा.
तो मुझे बताओ,
जब आपने बॉक्स खोला,
वह लियू चेंगआन था, जिसे आपने अंदर देखा था,
अभी भी साँस ले रहा हूँ या नहीं?
क्या वह पहले ही मर चुका था?
हाँ।
उसकी मृत्यु कैसे हुई?
मेरी सहायता करो!
मुझें नहीं पता।
क्या आप निश्चित हैं कि आप नहीं जानते?
मुझे लगा कि वह पहले ही मर चुका है।
तो फिर कैसे
क्या उसकी वर्दी आपके पास आ जाएगी?
तुम्हें यह तो पता ही होगा, है न?
पुलिस आ रही थी.
मुझे डर था कि कहीं वे मेरी जाँच न कर लें,
तो मैंने जल्दी से उसके कपड़े पहन लिए
फिसल जाना।
चट्टान कहां है?
तुमने इसे कहां फेंका?
कौन सी चट्टान?
जिसका उपयोग तुमने उसे मारने के लिए किया था।
ऐसा हुए अभी ज्यादा समय नहीं हुआ था
जब आप वहां तलाशी लेने आए पुलिस अधिकारियों से टकरा गए ।
समय कम था.
आपके पास शायद समय नहीं था
इसका उचित तरीके से निपटान करना। सही है न?
मैने उसे नहीं मारा.
अब और विरोध करने का कोई फायदा नहीं है।
मैं समझता हूँ
आपके दिमाग में क्या चल रहा है.
तुम जुआ खेल रहे हो.
आपने कहा था कि आप नहीं जानते, है ना?
तो फिर मुझे आपकी मदद करने दीजिए
पूरी घटना का पुनर्निर्माण करें.
उस दिन, तुमने बक्सा खोला
और अंदर लियू चेंगआन को देखा।
वह मुश्किल से जीवित था।
फिर आपने उठाया
एक बड़ी चट्टान
और मारा
उसका बायाँ माथा
एक बार,
दोबारा
और फिर,
जब तक उसकी खोपड़ी चकनाचूर नहीं हो गई,
उसे मार डाला.
फिर आप बदल गए
अपनी वर्दी में
और अस्थायी रूप से उस चट्टान को फेंक दिया
कहीं
पहाड़ पर.
आपने शर्त लगाई थी कि माउंट फूफेंग इतना विशाल है,
इतने सारे चट्टानों के साथ,
पुलिस इसे कभी नहीं ढूंढ पाएगी.
आपने शर्त लगाई थी
कि अगर पुलिस तलाशी भी लेगी,
वे अंततः हार मान सकते हैं
क्योंकि पहाड़ बहुत बड़ा है,
चट्टानें बहुत अधिक हैं।
लेकिन आप ग़लत थे.
हम पुलिस सबसे अच्छे हैं
धागे दर धागे सुराग सुलझाते हुए
और भूसे के ढेर में सुई ढूँढना।
परीक्षण के परिणाम निर्णायक हैं।
पहाड़ की चट्टान पर खून के अवशेष
पीड़ित के रक्त समूह से मेल खाता है।
अवशिष्ट फाइबर
खोजे गए दस्ताने पर अंकित चिह्नों से मेल खाते हैं।
वर्तमान में,
हम दस्ताने पर डीएनए की तुलना कर रहे हैं
संदिग्ध के डीएनए के साथ।
मैंने उसे नहीं मारा.
मैं उसे क्यों मारूंगा?
हम पुलिस मामले सुलझाते हैं
साक्ष्य के आधार पर
और गहन जांच की जाएगी।
तुम्हारे कबूलनामे के बिना भी,
जब तक सबूत मौजूद हैं
ठोस और पर्याप्त है,
हम अभी भी आपको दोषी ठहरा सकते हैं।
वर्तमान स्थिति के संबंध में,
आपको यह बताया जा सकता है:
भौतिक साक्ष्य,
फोरेंसिक निष्कर्ष,
और जांच रिकॉर्ड पूरे हैं।
यह बनाने के लिए पर्याप्त है
साक्ष्यों की एक पूरी श्रृंखला.
आप यह कहते रह सकते हैं कि आपको नहीं पता।
आप कह सकते हैं कि आप निश्चित नहीं हैं।
या आप कर सकते हैं
चुप रहना जारी रखें
जैसे आप अभी हैं.
लेकिन
इसका असर केवल आप पर ही पड़ेगा।
जू क्विंगली नाम-
तुम्हें यह पता होना चाहिए, है ना?
तो उसका नाम जू किंगली है।
अब हमें मिल गया है
असली नी ज़ियांगडोंग का शरीर।
अब आपके कबूलनामे से
आपको एक मौका दे रहा है
उदारता के लिए.
हमें बताओ,
असली नी जियांगडोंग की मृत्यु कैसे हुई?
अगर
जो मरा वह नी ज़ियांगडोंग नहीं था,
यह मैं और काओ ज़ियाओजुन होंगे।
आप क्यों कहते हो कि?
क्योंकि
उस समय नी ज़ियांगडोंग ने किसी की हत्या कर दी थी।
उसने किसी को मार डाला?
उसने किसे मारा?
बाओ देशेंग.
एक रात,
वह बाहर से वापस आया,
एक काले चमड़े का बैग ले जा रहा था।
उसके कपड़े खून से सने हुए थे।
फिर ज़ियाओजुन ने जाँच की
वह चमड़े का थैला.
अंदर बहुत सारा पैसा था.
और बाओ परिवार की उपहार रसीद सूची।
जू क्विंग्ली.
आपका रिश्ता कैसा था?
काओ ज़ियाओजुन के साथ?
हम दोस्त हुआ करते थे.
क्या उसने कभी तुमसे बात की?
अपने अतीत के बारे में?
उसने कभी तुमसे ज़िक्र नहीं किया
वह और नी जियांगडोंग शपथबद्ध भाई थे,
है ना?
वे बचपन से ही गिरोह के सदस्य थे,
बहुत परेशानी पैदा कर रहा है।
लेकिन बाद में,
काओ ज़ियाओजुन ने एक नया पृष्ठ खोला,
जबकि नी ज़ियांगडोंग और गहरे डूब गया,
अंततः उसे अपनी जान गँवानी पड़ी।
फिर कभी पीछे मुड़ कर नहीं देखा।
नी ज़ियांगडोंग ने किसी को मार डाला?
आप नी ज़ियांगडोंग के नाम से रह चुके हैं
इतने वर्षों से.
क्या तुम उसके बारे में कुछ नहीं जानते?
अगर
लियू चेंगआन मामला नहीं हुआ था,
एक बार जब आप पकड़े गए,
नी जियांगडोंग के सभी पाप
होगा
आप पर पिन किया गया.
क्या होता है,
क्या आप नी जियांगडोंग होंगे?
या जू क्विंगली?
मैं निश्चित रूप से जू किंगली बनूंगी।
मैं जू किंग्ली हूं।
तियानबाओ का बाद का उपचार
राज्य द्वारा इसका ध्यान रखा जाएगा।
यह हमारे शहर के कल्याण संस्थान के बारे में जानकारी है ।
नज़र रखना।
स्थितियाँ काफी अच्छी हैं।
[वेइहाई सिटी चिल्ड्रन वेलफेयर इंस्टीट्यूट]
तियानबाओ एक बच्चा है
बहुत अच्छे स्वभाव के साथ.
वह अपने भावी जीवन के अनुरूप ढल जाएगा।
तो बच्चे के संबंध में,
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
वू ज़िमी,
इतने समय से तुम
हमें परेशान कर रहे हैं
और समय के लिए खेल रहे हैं.
यह सब काओ ज़ियाओजुन के लिए था, है ना?
दरअसल, आप अभी क्या कर रहे हैं?
पहले से ही अर्थहीन है.
क्या मुझे इसे देखने की अनुमति मिल सकती है?
[ मृतक काओ शियाओजुन के कपड़ों में मिला ]
तुम वापस आ गए, जिआओजुन।
कंगन पॉलिश किया हुआ है।
यह बिल्कुल नया जैसा है।
पलक झपकते में,
कुछ साल बीत चुके हैं.
अगले महीने की 3 तारीख तक,
यह ठीक 5 साल होगा.
हमें चौथी तारीख को विवाह प्रमाण पत्र मिल गया ।
लोग कहते हैं कि उचित विवाह के लिए
सगाई के उपहार और 3 सोने के टुकड़े।
लेकिन मैं
केवल एक सस्ता कंगन है,
इसकी कीमत 300 युआन से भी कम है।
इसकी कीमत 290 युआन थी।
शेष बचे 10 युआन के साथ,
मैं एक कटोरा नूडल्स खाने गया।
दादी ने कहा
रास्ते पार करने में 100 जन्म लग जाते हैं,
एक बिस्तर साझा करने के लिए 1,000 जन्मों का समय लगता है।
पहले 1,000 वर्षों में,
मैंने पाप किया होगा,
इसलिए मैं गुओ आदि के पास पहुंच गया।
अगले 1,000 वर्षों में,
मैं अंततः नी ज़ियांगडोंग के पास पहुंचा।
और फिर क्या?
क्या यह एक उचित विवाह है
घण्टों और ढोलों के साथ,
या आपसी स्नेह
बड़े जुनून के साथ, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
यदि अगला जीवन है तो...
यदि अगला जीवन है,
ज़ियाओजुन,
आइये हम सिर्फ एक बात मांगें:
अपना जीवन जीने के लिए
शांतिपूर्वक और अच्छी तरह से.
♪ दुःख से मुक्ति पाना कठिन है ♪
♪ हम एक दूसरे को समझते थे, गहरे प्यार में ♪
♪ प्रेम का सागर विशाल था ♪
♪ हमारे प्यार को ठंडी हवा का सामना करना पड़ा ♪
♪ हमारे रास्ते अलग हो गए ♪
♪ क्या हम किसी दिन फिर मिलेंगे? ♪
♪ आंधी-तूफान में हवा रोती है ♪
♪ भीड़ के बीच मैं बहता रहता हूँ ♪
♪ फिर भी यह एक सपना ही निकला ♪
[ईशा हेयर स्टूडियो]
♪ प्रेम समय से परे रहता है ♪
♪ शून्य में खोया हुआ ♪
♪ जब पाला और बर्फ गिरती है ♪
♪ मई फूल अभी भी चमकदार और लाल जलते हैं ♪
♪ मुझे आगे की धुंधली सड़क से डर नहीं लगता ♪
♪ मैं अपनी लालसा को तूफ़ान के बीच भेजता हूँ ♪
♪ तूफ़ान के बीच मेरा वफ़ादार दिल ♪
♪ चाँद को गले लगाना ♪
♪ बसंत की हवा की तरह बादलों के पार प्रेम के सपने का पीछा करना ♪
♪ नफरत मेरे दिल में भर गई है ♪
♪ क्योंकि भाग्य हमारे दिलों से खेलता है ♪
♪ दुःख से मुक्ति पाना कठिन है ♪
♪ हम एक दूसरे को समझते थे, गहरे प्यार में ♪
♪ प्रेम का सागर विशाल था ♪
♪ हमारे प्यार को ठंडी हवा का सामना करना पड़ा ♪
♪ हमारे रास्ते अलग हो गए ♪
♪ मुझे आशा है कि हम किसी दिन फिर मिलेंगे ♪
♪ रात बहुत लंबी है,
रास्ते में ध्यान रखना ♪
♪ जब ठंडी रात में पाला और बर्फ गिरती है ♪
♪ मई फूल अभी भी चमकदार और लाल जलते हैं ♪
♪ हमारी विदाई के बाद अपना ख्याल रखना ♪
तियानबाओ भविष्य में खुश होगा,
है ना?
हाँ।
वह और भी बेहतर होगा...
मेरे बिना बेहतर होगा.
मैंने नी जियांगडोंग को चाकू मार कर मार डाला।
यह ज़ियाओजुन नहीं था.
मैंने उस पर एक दर्जन से अधिक बार चाकू से वार किया।
ज़ियाओजुन ने शव को दफ़नाने में मेरी मदद की।
ज़ियाओजुन एक अच्छा आदमी था।
मैं उसे असफल कर दिया.
मैंने गुओ आदि को भी मार डाला।
मैंने एक कुल्हाड़ी का प्रयोग किया।
मेरे सारे जीवन में,
मैंने अपनी माँ की बात सुनी.
मेरी माँ की मृत्यु के बाद,
मैंने अपनी दादी की बात सुनी।
मेरी दादी की मृत्यु के बाद,
मैंने अपने चाचा की बात सुनी.
जब मैंने गुओ आदि को मार डाला,
मैंने नी जियांगडोंग की बात सुनी।
मैंने सोचा कि वह मुझसे प्यार करेगा.
केवल ज़ियाओजुन ने मेरी बात सुनी।
अच्छाई और बुराई को
हमेशा उसका उचित प्रतिफल मिलता है।
यदि मैंने कोई बुरा काम किया,
तियानबाओ पर प्रतिशोध क्यों होना चाहिए ?
यह जीवन बहुत निरर्थक हो गया है।